Autorzy:
Michal Gierczynski
Arkadiusz Swiatek

Wywolanie: ./a.out dane.3

Po konsultacji z prowadzacym dodalismy dodatkowy modul, dzieki ktoremu nie trzeba podawac listy slow przy wywolaniu.

Modul wordslist najpierw przeszukuje plik w poszukiwaniu slow i tworzy ich unikatowy zbior.

Ten zbior jest wykorzystywany do tworzenia skorowidza, ktory zawiera wszystkie slowa wystepujace w pliku.

Nastepnie znacznik w pliku jest przewijany na poczatek i skorowidz jest wypelniany numerami linii
w ktorych wystapily slowa.

Potem skorowidz jest wyswietlany dwukrotnie:
- posortowany alfabetycznie
- posortowany po liczbie wystapien slow

Pewnego komentarza wymaga funkcja wyswietlajaca slowa disp_dynamic_word w module dynamicword.
Pewne watpliwosci moze budzic wyswietlanie slow znak po znaku. Powodem jest to, ze chcielismy aby slowa
wyswietlane byly w sposob czytelny i estetyczny, tj. aby wszystkie zajmowaly 15 pol.
Funkcja printf nie radzi sobie z tym zadaniem, gdy slowo zawiera polskie znaki. Jest tak dlatego,
ze polskie znaki zajmuja dwa bajty i funkcja printf po wyswietleniu polskiego znaku mysli ze wyswietlila
dwa znaki, przez co na koncy slowa dodaje bledna liczbe spacji.
Dlatego wyswietlamy slowa znak po znaku i liczymy kazdy wyswietlony znak. Gdy napotkamy polski znak,
to wyswietlamy dwa bajty, ale inkrementujemy licznik tylko raz. Stad wiemy ile dokladnie spacji musimy
wyswietlic po slowie, zeby skorowidz wyswietlal sie rowno.